
Плита
Холодильник
Мангал
Печь 
Вода
Уксус
Молоко
Сливочное масло
Оливковое масло
Говядина
Свинина
Курица
Морепродукты
Лосось
Яйцо
Пепперони
Соль
Сахар
Перец
Восточные специи
Какао
Орех
Соевый соус
Кунжут
Нори
Мед
Базилик
Пшеница
Рис
Гречка
Картофель
Чеснок
Зеленый лук
Лук репчатый
Капуста
Морковь
Зелень
Огурец
Баклажан
Кабачки
Болгарский перец
Перец Чили
Помидор
Тыква
Фасоль
Имбирь
Томат черри
Моцарелла 
Лимон
Манго
Ананас
Абрикос
Апельсин
Арбуз
Банан
Виноград
Вишня
Гранат
Грейпфрут
Киви
Мандарин
Яблоко
Персик
Лайм
#
Плита, Сахар, Вода => Карамель {Добавляем к сахару воду. Растапливаем сахар. Получаем Карамель.}
Плита, Карамель, Курица, Соевый соус, Чеснок, Уксус, Кунжут, Соль, Перец => Карамельная курица {Жарим курицу в смеси соевого соуса и карамели с добавлением чеснока, уксуса, кунжута, соли и перца. Получаем Карамельную курицу.}
Плита, Рис, Вода, Соль => Рис отварной {Варим рис с добавлением соли. Получаем Рис отварной.}
Рис отварной, Карамельная курица, Зеленый Лук => Рис с курицей по-азиатски! {Добавляем рис отварной и карамельную курицу. Сверху присыпаем зеленым луком. Получаем Рис с курицей по-азиатски.}
Пшеница => Мука {Путем перетирания пшеницы получаем Муку.}
Рис => Мука {Путем перетирания риса получаем Муку.}
Гречка => Мука {Путем перетирания гречки получаем Муку.}
Мука, Яйцо, Вода => Тесто {Путем смешивания муки, яйца и воды получаем Тесто.}
Тесто => Лапша {С помощью теста можно сформировать Лапшу.}
Плита, Лапша, Вода, Соль => Лапша вареная {Варим лапшу с добавлением соли. Получаем Лапшу вареную.}
Молоко, Холодильник => Сливки {С помощью молока и холодильника можно сделать Сливки.}
Сливки => Сливочное масло {С помощью сливок и механического воздействия на них можно сделать Сливочное масло.}
Плита, Сливочное масло, Свинина, Репчатый лук, Чеснок, Имбирь => Жареная свинина по-китайски {Путем прожаривания свинины со сливочным маслом, репчатым луком, чесноком и имбирем получаем Жареную свинина по-китайски.}
Плита, Вареная лапша, Жареная свинина по-китайски, Кунжут => Лапша по-китайски! {Добавляем вареную лапшу и жареную свинину по-китайски. Сверху присыпаем кунжутом. Получаем Лапшу по-китайски.}
Манго, Ананас, Апельсин, Вода, Плита, Карамель => Фруктовое варенье {Путем перетирания манго, ананаса, апельсина с добавлением воды и карамели при нагревании образуется Фруктовое варенье. }
Вода, Холодильник => Лед {Вода, оставленная в холодильнике образует Лед.}
Холодильник, Фруктовое варенье, Лед  =>  Фруктовый лед { Путем смешения фруктового варенья и льда при воздействии низких температур получим Фруктовый лед.}
Фруктовый лед, Молоко => Фруктовое молоко! { Путем смешения фруктового льда и молока получим Фруктовое молоко.}
Тесто => Лист лазаньи { Из теста формируются листы лазаньи.} 
Тесто => Корж для пиццы { Из теста формируется корж для пиццы.} 
Помидор, Соль => Томатная паста { Из помидоров с добавлением соли получаем томатную пасту. } 
Печь, Лист лазаньи, Томатная паста, Моцарелла, Базилик => Лазанья! { Добавляем базилик к томатной пасте, получаем соус. Соус наносим на листья лазаньи, посыпаем Моцареллой, выпекаем в печи. } 
Печь, Корж для пиццы, Томатная паста, Томаты черри, Моцарелла, Базилик => Пицца Маргарита { На корж наносим томатную пасту, посыпаем моцареллой, выкладываем базилик и томаты черри, выпекаем в печи.} 
Говядина, Свинина, Соль, Перец => Пепперони { Смешиваем говядину и свинину, добавляем соль и перец, получаем Пепперони. } 
Печь, Корж для пиццы, Томатная паста, Моцарелла, Пепперони => Пицца Пепперони { На корж наносим томатную пасту, посыпаем моцареллой, выкладываем Пепперони, выпекаем в печи} 
Плита, Вода, Курица, Соль, Перец => Куриный бульон { Варим курицу в воде, добавив соль и перец. } 
Плита, Рис, Сливочное масло, Куриный бульон => Ризотто { Варим рис со сливочным маслом, добавляем куриный бульон, получаем ризотто. }