
Плита
Духовка
Холодильник
Мясорубка
Фритюр
Мангал
Печь 
Вода
Уксус
Молоко
Сливочное масло
Оливковое масло
Говядина
Свинина
Сало
Курдючное сало
Курица
Грибы
Морепродукты
Лосось
Яйцо
Пепперони
Соль
Сахар
Перец
Кинза
Перец красный копчёный сухой
Перец чёрный молотый
Перец острый стручковый
Зира молотая
Дрожжи
Подсолнечное масло
Бактерии
Кефирные грибки
Восточные специи
Какао
Орех
Соевый соус
Кунжут
Нори
Мед
Базилик
Пшеница
Рис
Гречка
Картофель
Чеснок
Зеленый лук
Лук репчатый
Капуста
Морковь
Зелень
Огурец
Баклажан
Кабачки
Болгарский перец
Перец Чили
Помидор
Тыква
Фасоль
Имбирь
Томат черри
Моцарелла 
Лимон
Манго
Ананас
Абрикос
Апельсин
Арбуз
Банан
Виноград
Вишня
Гранат
Грейпфрут
Киви
Мандарин
Яблоко
Персик
Лайм
Зелёный горошек
Семена подсолнуха
Миксер
Тёрка
Молоток
Свекла
Двойная марля
Колбаса
Сухофрукты
Свиные ножки
Утка
Крабовые палочки
Кукуруза
Форма
Розмарин
Фольга
Лавровый лист
Корень петрушки
Укроп
Селёдка
Горчица
Новый год
Масленица
Пасха
Старый новый год
День Рождения
#
Плита, Сахар, Вода => Карамель {Добавляем к сахару воду. Растапливаем сахар. Получаем Карамель.}
Плита, Карамель, Курица, Соевый соус, Чеснок, Уксус, Кунжут, Соль, Перец => Карамельная курица {Жарим курицу в смеси соевого соуса и карамели с добавлением чеснока, уксуса, кунжута, соли и перца. Получаем Карамельную курицу.}
Плита, Рис, Вода, Соль => Рис отварной {Варим рис с добавлением соли. Получаем Рис отварной.}
Рис отварной, Карамельная курица, Зеленый Лук => Рис с курицей по-азиатски! {Добавляем рис отварной и карамельную курицу. Сверху присыпаем зеленым луком. Получаем Рис с курицей по-азиатски.}
Пшеница => Мука {Путем перетирания пшеницы получаем Муку.}
Рис => Мука {Путем перетирания риса получаем Муку.}
Гречка => Мука {Путем перетирания гречки получаем Муку.}
Мука, Яйцо, Вода => Тесто для лапши {Путем смешивания муки, яйца и воды получаем Тесто.}
Мука, Яйцо, Вода => Тесто для листов лазаньи {Путем смешивания муки, яйца и воды получаем Тесто.}
Мука, Яйцо, Вода => Тесто для основы для пиццы {Путем смешивания муки, яйца и воды получаем Тесто.}
Тесто => Лапша {С помощью теста можно сформировать Лапшу.}
Плита, Лапша, Вода, Соль => Лапша вареная {Варим лапшу с добавлением соли. Получаем Лапшу вареную.}
Молоко, Холодильник => Сливки {С помощью молока и холодильника можно сделать Сливки.}
Сливки => Сливочное масло {С помощью сливок и механического воздействия на них можно сделать Сливочное масло.}
Плита, Сливочное масло, Свинина, Репчатый лук, Чеснок, Имбирь => Жареная свинина по-китайски {Путем прожаривания свинины со сливочным маслом, репчатым луком, чесноком и имбирем получаем Жареную свинина по-китайски.}
Плита, Вареная лапша, Жареная свинина по-китайски, Кунжут => Лапша по-китайски! {Добавляем вареную лапшу и жареную свинину по-китайски. Сверху присыпаем кунжутом. Получаем Лапшу по-китайски.}
Манго, Ананас, Апельсин, Вода, Плита, Карамель => Фруктовое варенье {Путем перетирания манго, ананаса, апельсина с добавлением воды и карамели при нагревании образуется Фруктовое варенье. }
Вода, Холодильник => Лед {Вода, оставленная в холодильнике образует Лед.}
Холодильник, Фруктовое варенье, Лед  =>  Фруктовый лед { Путем смешения фруктового варенья и льда при воздействии низких температур получим Фруктовый лед.}
Фруктовый лед, Молоко => Фруктовое молоко! { Путем смешения фруктового льда и молока получим Фруктовое молоко.}
Тесто => Лист лазаньи { Из теста формируются листы лазаньи.} 
Тесто => Корж для пиццы { Из теста формируется корж для пиццы.} 
Помидор, Соль => Томатная паста { Из помидоров с добавлением соли получаем томатную пасту. } 
Печь, Лист лазаньи, Томатная паста, Моцарелла, Базилик => Лазанья! { Добавляем базилик к томатной пасте, получаем соус. Соус наносим на листья лазаньи, посыпаем Моцареллой, выпекаем в печи. } 
Печь, Корж для пиццы, Томатная паста, Томаты черри, Моцарелла, Базилик => Пицца Маргарита { На корж наносим томатную пасту, посыпаем моцареллой, выкладываем базилик и томаты черри, выпекаем в печи.} 
Говядина, Свинина, Соль, Перец => Пепперони { Смешиваем говядину и свинину, добавляем соль и перец, получаем Пепперони. } 
Печь, Корж для пиццы, Томатная паста, Моцарелла, Пепперони => Пицца Пепперони { На корж наносим томатную пасту, посыпаем моцареллой, выкладываем Пепперони, выпекаем в печи} 
Плита, Вода, Курица, Соль, Перец => Куриный бульон { Варим курицу в воде, добавив соль и перец. } 
Плита, Рис, Сливочное масло, Куриный бульон => Ризотто { Варим рис со сливочным маслом, добавляем куриный бульон, получаем ризотто. }
Молоко, Холодильник => Охлаждённое молоко {Под воздействием низких температур в холодильнике получаем охлаждённое молоко. }
Кефирные грибки, Охлаждённое молоко => Закваска {Путём добавления в пастеризованное и охлажденное молоко добавляем кефирные грибки. Выдерживаем и получаем Закваску. }
Плита, Молоко, Вода, Бактерии => Закваска {В разогретую в кастрюле с водой банку с молоком добавляем Бактерии. Под воздействием комфортных для бактерий температур получим Закваску. }
Молоко, Закваска => Кефир {С добавлением в молока закваску и выдержкой определенного времени получим кефир. }
Молоко, Закваска => Сыр {С добавлением в молока закваску и выдержкой опреденного времени получим Сыр. }
Кефир, Сахар, Соль, Дрожжи, Яйцо, Подсолнечное масло, Мука => Тесто для хачапури {Смешав в одной посуде Кефир, Сахар, Соль, Дрожжи, Яйцо, Подсолнечное масло и Муку получим Тесто. } 
Духовка, Тесто для хачапури, Сыр, Сливочное масло => Хачапури! {Запекаем Тесто с добавлением Сыра в качестве начинки. Получаем Хачапури. }
Мука, Соль, Яйцо, Вода => Тесто для хинкалей { Смешав в одной посуде Муку, Соль, Яйцо и Воду получим Тесто. }
Мука, Соль, Яйцо, Вода => Тесто для вареников { Смешав в одной посуде Муку, Соль, Яйцо и Воду получим Тесто. }
Говядина, Сало, Мясорубка, Лук, Кинза, Перец красный копчёный сухой, Перец чёрный молотый, Перец острый стручковый => Фарш говяжий {Пропустив через мясорубку Говидину с Салом получим фарш. } 
Плита, Вода, Соль, Фарш говяжий, Тесто для хинкалей => Хинкали! { Фарш заворачиваем в Тесто. Получившиеся заготовки отправляем в подсоленную Воду, получаем Хинкаль. }
Вода, Подсолнечное масло, Соль, Сахар, Дрожжи, Мука => Тесто для хлеба {Смешав Воду, Подсолнечное масло, Соль, Сахар, Дрожжи и Муку получим Тесто. }
Тесто для хлеба, Печь => Хлеб {При выпекании теста получим Хлеб. }
Хлеб, Духовка => Гренки {Нарезав хлеб, отправляем в духовку. Под высокими температурами получим гренки. }
Лук репчатый, Сахар, Сливочное масло => Карамелизированный лук {Обжариваем Лук репчатый, постепенно добавляем Сахар и Сливочное масло. Получаем Карамелизированный лук. }
Куриный бульон, Карамелизированный лук, Сыр, Гренки, Духовка => Луковый суп! {Добавляем в Карамелизированный лук Куриный бульон. Посыпаем Сыром и отправляем в Духовку. Сверху кладём Гренки и получаем Луковый суп. }
Мангал, Курдючное сало, Подсолнечное масло => Шкварки {Жарим на Подсолнечном масле сало. Дожидаемся, когда оно вытопится и получаем Шкварки. }
Мангал, Говядина, Масло => Жаренная говядина {Жарим Говядину на Масле и получаем Жаренную говядину. }
Мангал, Жаренная говядина, Лук репчатый, Морковь, Перец острый стручковый, Вода, Зира молотая, Соль, Перец чёрный молотый => Тушёная говядина { Добавив к Жаренной Говядине Лук репчатый, Морковь, Перец острый стручковый, Воду, Зира молотая, Соль, Перец чёрный молотый и оставив тушиться мы получим Тушёную говядину. }
Мангал, Тушёная говядина, Шкварки, Рис отварной, Вода => Плов! { Смешав Тушёную говядину с Рисом и Шкварками, добавив немного воды и оставив до её выпаривания, получим плов. }
Плита, Картофель, Вода => Варёный картофель {Кладём картофель в холодную воду. Дожидаемся кипения и варим до готовности. Получаем варёный картофель. }
Плита, Морковь, Вода => Варёная морковь {Кладём марковь  в холодную воду. Дожидаемся кипения и варим до готовности. Получаем варёную морковь. }
Плита, Яйцо, Вода => Варёное яйцо {Кладём яйцо в холодную воду. Дожидаемся кипения и варим до готовности. Получаем варёный яйцо. }
Лимон => Лимонный сок {Под давлением лимона получаем Лимонный сок. }
Семена подсолнуха => Подсолнечное масло {Кладём под пресс семена подсолнуха и получаем подсолнечное масло. }
Миксер, Яйцо, Горчица, Соль, Сахар, Подсолнечное масло, Лимонный сок => Майонез {Смешаем Яйцо, Горчицу, Соль, Сахар, Подсолнечное масло и Лимонный сок и получим майонез. }
Колбаса, Варёное яйцо, Варёный картофель, Зелёный горошек, Огурец, Соль, Майонез, Новый год, Старый новый год => Оливье! {Соединив Колбасу, Варёное яйцо, Варёный картофель, Зелёный горошек, Огурец, Соль, Майонез в одной тарелке получим салат Оливье. }
Варёное яйцо, Тёрка => Тёртое яйцо {Трём Варёное яйцо с помощью тёрки, получаем тёртое яйцо. }
Плита, Свекла, Вода => Варёная свекла {Кладём свеклу в холодную воду. Дожидаемся кипения и варим до готовности. Получаем варёную свеклу. }
Варёная свекла, Тёрка => Тёртая свекла {Трём Варёную свеклу с помощью тёрки, получаем тёртое яйцо. }
Селёдка, Лук репчатый, Варёный картофель, Майонез, Морковь,  Тёртое яйцо, Тёртая свекла, Новый год, Старый новый год => Cелёдка под шубой! {Выложив в слои все необходимые ингридиенты, получим селёдку под шубой. }
Плита, Свиные ножки, Вода, Корень петрушки, Морковь, Лавровый лист, Перец, Соль => Свиной бульон {Сварив свинные ножки со специями мы получим наваристый бульон. }
Плита, Свиные ножки, Вода, Корень петрушки, Морковь, Лавровый лист, Перец, Соль => Готовое мясо на кости {Готовим Свиные ножки до тех пор, пока мясо само не будет с лёгкостью отваливаться от кости. }
Плита, Свиной бульон => Желеобразный бульон {Выпариваем бульон до желеобразного состояния. } 
Готовое мясо на кости => Готовое мясо {Мясо отделяем от кости, получим готовое мясо. }
Двойная марля, Желеобразный бульон => Чистый бульон {Пропускаем бульон через двойную марлю, чтобы избавиться от лишнего. Получим чистый бульон. }
Готовое мясо, Чистый бульон, Чеснок, Холодильник, Новый год, Старый новый год => Холодец { }
Яблоко, Вода => Чищенное яблоко { }
Мед, Подсолнечное масло, Лимонный сок, Перец чёрный молотый => Маринад {Смешав Мед, Подсолнечное масло, Лимонный сок и Перец чёрный молотый получим маринад для утки. }
Утка, Маринад, Соль => Маринованная утка { }
Духовка, Чищенное яблоко, Утка, Фольга, Маринад, Новый год => Утка с яблоками! {Запекаем утку с яблоками. После запекания ещё раз покрываем маринадом и получаем Утку с яблоками. }
Молоко, Дрожжи => Смесь {Смешам молоко с дрожжами получим смесь для  дальнейшего приготовления теста. }
Смесь, Соль, Сахар, Яйцо, Мука, Подсолнечное масло, Кипяток => Тесто для блинов { }
Плита, Подсолнечное масло, Тесто для блинов, Сливочное масло, Масленица => Блины! { }
Яйцо => Белок {Из яйца отделяем белок. }
Яйцо => Желток {Из яйца отделяем Желток. }
Белок => Взбитый белок {Под механическим воздействием на белок получим взбитый белок. }
Желток => Взбитый желток {Под механическим воздействием на желток получим взбитый желток. }
Сухофрукты, Вода => Сухофрукты мочёные {Если замочить сухофрукты в воде, то получатся мочёные сухофрукты. }
Плита, Молоко => Тёплое молоко { }
Тёплое молоко, Дрожжи, Сахар, Мука => Опара {Смешав Тёплое молоко, Дрожжи, Сахар и Муку мы получим опару, которая понадобится для дальнейшего приготовления куличей. }
Сливочное масло => Размягченное масло {Оставив сливочное масло при комнатной температуре получим размягченное масло. }
Яйцо => Взбитое яйцо {Под механическим воздействием на яцо получим взбитое яйцо. }
Опара, Размягченное масло, Сахар, Взбитое яйцо, Взбитый желток, Соль => Тесто для кулича { }
Подсолнечное масло, Тесто для кулича => Взошедшее тесто { }
Сахар => Сахарная пудра { }
Взбитый белок, Соль, Сахарная пудра => Глазурь { }
Духовка, Форма, Взошедшее тесто, Сухофрукты мочёные, Подсолнечное масло, Глазурь, Пасха => Кулич! { }
Молоко => Творог { }
Молоко, Сахар => Сгущенка { }
Сливки, Закваска => Сметана { }
Творог => Творог перетёртый { }
Размягченное масло, Сгущёнка, Сметана, Творог перетёртый => Творожная масса { }
Форма, Орех, Сухофрукты мочёные, Двойная марля, Холодильник, Пасха => Творожная пасха! { }
Варёный картофель => Толчёный картофель {Вилкой разминаем картофель и получаем толчёный картофель. } 
Толчёный картофель, Соль, Перец чёрный молотый, Сливочное масло, День Рождения, Новый Год => Пюре { }
Вода => Кипящая вода { }
Тесто для вареников, Пюре, Кипящая вода, Старый новый год => Вареники! {Защипываем пюре в тесто и отправляем в кипящую воду. Варим до готовности и получаем
Свинина, Молоток => Свинная отбивная { }
Лук репчатый, Кипящая вода => Ошпаренный лук {Лук обдаём кипящей водой, чтобы для дальнейшей работы он не резал глаза. }
Плита, Ошпаренный лук, Подсолнечное масло => Обжаренный лук {Обжариваем лук на подсолнечном масле до золотистого состояния. }
Духовка, Форма, Свинная отбивная, Обжаренный лук, Майонез, Сыр, Новый год, День Рождения => Мясо по-французски! {Запекаем мясо в духовке под слоем лука и майонеза, получаем готовое Мясо по-французски. }
Сахар, Мука, Сода, Кефир => Тесто для оладий {Смешав Сахар, Муку, Соду и Кефир получим тесто для оладий. }
Плита, Подсолнечное масло, Тесто для оладий, Масленица => Оладьи! {Обжариваем тесто на подсолнечном масле с двух сторон и получаем оладьи. }
Варёное яйцо, кукуруза, Рис отварной, Лук репчатый, Крабовые палочки, Соль, Зелень, Огурцы, Новый год => Крабовый салат! {Перемешать все ингридиенты, посолить по вкусу и заправить майонезом. Крабовый салат готов. }
Тёрка, Морковь => Тёртая морковь {Натереть морковь и получится тёртая морковь. }
Плита, Подсолнечное масло, Лук Репчатый, Чеснок, Говядина, Вода => Говяжий бульон  {Режим лук, чеснок, говядину и обжариваем до золотистой корочки. Добавляем воду, доводим до кипения и снимаем пену. Получаем основу для борща. }
Плита, Подсолнечное масло, Тёртая свекла, Томатная паста, Говяжий бульон => Поджарка для борща {Обжариваем тёртую свеклу, добавляем к ней томатную пасту. Получаем поджарку для борща. }
Капуста, Тёрка => Тёртая капуста { }
Плита, Говяжий бульон, Поджарка для борща, Картофель, Тёртая капуста, Тёртая морковь, Уксус, Сахар, Соль, Перец чёрный молотый => Борщ! {В основу для борща добавляем картофель тёртую морковь и капусту. Варим до готовности овощей. После добавляем поджарку для борща, заправляем уксусом сахаром, солью и перцем. Настаиваем час и получаем борщ. }
Мука, Соль, Яйцо, Вода, Размягченное масло => Тесто для пельменей {Перемешать ингридиенты и получится эластичное однородное тесто. }
Свинина, Говядина, Обжаренный лук, Перец чёрный молотый, Соль => Фарш свиноговяжий {Пропускаем через мясорубку свинину, говядину и лук, получаем фарш. }
Плита, Тесто, Кипящая вода, Фарш свиноговяжий => Пельмени! {Защипнём фарш в тесто, отправим вариться в кипящую воду до готовности, получаем пельмени. }
Плита, Говяжий бульон, Сливки, Мука, Соль, Перец чёрный молотый => Сливочный соус! {Для соуса доведите до кипения бульон или воду. Бульон процедите и добавьте сливки. Если нужно загустите соус, добавив муки. Добавьте все специи и хорошо перемешайте. Соус готов. } 
Свинина, Мясорубка = Фарш свиной {Пропускаем через мясорубка свинину и получаем фарш. }
Плита, Лук репчатый, Сливочное масло => Лук жаренный { }
Духовка, Хлеб => Cухари {Нарезаем хлеб, отправляем в духовку и получаем сухари. }
Сухари, Миксер => Панировочные сухари {Сухари отправляем в миксер и на выходе имеем панировочные сухари}
Толчёный картофель, Вода, Панировочные сухари, Лук жаренный, Фарш свиноговяжий, Соль, Перец чёрный молотый, Мука, Подсолнечное масло => Фрикадельки! {Слегка смочите водой панировочные сухари. Смешайте фарш, лук, картофель и сухари. Хорошо размешайте и добавьте соль, белый перец и по желанию мелко молотый душистый перец. Сформируйте круглые фрикадельки и обваляйте их в муке. Затем обжарьте на медленном огне в большом количестве масла с каждой стороны. }
Курица => Куриная грудка {Разделываем курицу и получаем куриную грудку}
Куриная грудка, Молоток => Куриная отбивная { }
Куриная отбивная, Сливочное масло => Основа для котлеты по-киевски {В отбивную положите по кубику  сливочного масла и сверните, формируя продолговатую котлету.}
Основа для котлеты по-киевски, Яйцо, Мука, Панировочные сухари, Фритюр => Котлета по-киевски { Обваляйте котлеты в яйце, затем в муке, снова в яйце и в панировочных сухарях. Руками сформируйте плотный слой панировки. Обжаривайте во фритюре до золотистой корочки.}
   
